Defend
Оборонять
Why defend?
Почему мы должны только обороняться
I have let the people rest
Я давал народу отдых
And prepared for war for decades
много лет готовил армию
Reformed ancestral institutions
реформировал древние порядки
All along
по пути
Countless people have been sacrificed
пожертвовал множеством жизней
All of this
всё это
Was never for the word "defend"
не ради одной лишь обороны
The situation has changed
Времена изменились
I will do
Я сделаю то
What Wuzhao cannot imagine
чего Уну не ожидал
And dare not think
и не посмеет ожидать
I will
Я
Personally lead the central army
лично возглавлю центральное войско
To face Shilang
и пойду навстречу Шилану
Your Majesty must not
Ваше Величество нельзя
Your Majesty, Your Majesty
Ваше Величество
How can Your Majesty go to such a dangerous place?
Ваше Величество как можете лично идти в опасное место
Your servant concurs
Поддерживаю
If the battle situation changes
Если битва примет неожиданный оборот
How should we respond?
как нам быть
Your Majesty, please reconsider
Ваше Величество подумайте трижды
Enough
Хватит
The people of the north
Народ севера
They have waited long enough
уже слишком долго ждёт
This is not about wanting to do it
Это не вопрос желания
Or being able to do it
или возможностей
But that the divine land must be unified
Священная земля должна быть объединена